..."سابقاً في "حكاية أمة
.أهلاً يا صغيرة
هل بذلتِ جهداً للعثور علي؟
.لقد انتظرتك
أعلم وأنا آسفة
.لأني لم أكن بالجوار لأجلك
(هانا)-
اسمها الآن (آغنيس)-
لا بأس. لدي أهلٌ جددٌ الآن
!أنت يا (واترفورد)، (واترفورد)
.يا كومة الهراء
وأنت تكون؟-
(لوك بانكول)-
ستتذكر وجهي لأنني
لن أنسى وجهك
!إنه مغتصبٌ متسلسل
!ألن تفعلوا أي شيء حياله
ستكون هنالك احتجاجات
.أحثّك على الحديث معهم
.ولستُ (روبي)، أيها الوغد
ليس لديها أي وسيلة تواصل مع الطفلة
ومع ذلك فهي تدر في غرفتها
لا تستلمي. سترين
.ابنك مجددا
.لستُ أمه بعد الآن-
.بلى أنتِ كذلك-
على الأقل ابنك في كندا
.وهو حرٌّ مع زوجتك
القائد (لورينس) رجلٌ
.ذكي جداً وذو شأن كبير
وهو يعد مهندس
"اقتصاد "جلعاد
أتساءل لمَ لرجل
ذكي مثله
أن يختار أمَةً بائسة مثلي؟
لقد أرتكب أمراً بشعاً
"هو من جاء بفكرة "المستوطنات
أنت مجرد مغفل كبير
متى صرتِ عاهرة هكذا؟
إنه لمن واجبنا أن
..."نضمن لأبناء "جلعاد
أن ينعموا بحياة
.وفق الكتاب المقدس
كما يجب على أبنائنا وبناتنا
تعلم قراءته
!(فريد) توقف! توقف
.لقد حاولت
.تُهمّنا الخصوصية في هذا البيت
أتفهمين؟
.لقد خلقني الرب لهدفٍ أسمى
ألا تصدقين ذلك؟
لن أدعك تكبرين
في هذا المكان
سأخرجكِ من هنا
.أعدك
يمكننا إخراجك من هنا
أنت والطفلة
لكن عليكما فعل ذلك حالاً
من أنتم؟-
صديقات-
"الخادمات"
.اذهبي حالاً
.طفلتي مفقودة
الوضع بالغ الخطورة في الخارج
سنبقى هنا
.اسمعيني
لا يمكنها أن تترعرع هنا
هذه أختكِ يا (هولي)
ستقابلينها يوماً
(إيميلي)؟
ما الذي يجري؟
إنني أحشر نفسي في مأزق كبير
"ستخرجين من "جلعاد
إياكِ وأن يُقبض عليك
.نادها (نيكول)
!(جون)
أرجوكم دعوها-
أمي-
!أمي
أمي
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.con
ترجمة
Ahmad @LtsAhmad
تقدم HULU
.رجوتُك يا رب، احرسها بعينك
.واحمها
...لأن ها هنا ليس حيثُ
المياه الساكنة
.والمروج الخضراء
...بل هو
.وادي الموت
.وهناك من الشرور الكثير لخشيته
.رجوتك
.أخرجها من هنا
MGM و HULU استوديوهات
إن خرَجَتْ فهل ستتذكرني؟
هل ستدرك أنني تخليتُ عنها؟
.لدي أسبابي
هنالك أسبابٌ دوماً
.آسفة يا طفلتي العزيزة
.لدى أمك عملٌ لتنجزه
.سحقًا
أمجنونة أنتِ؟
.لم تركبي الشاحنة
أي أفكار؟
.اركبي السيارة
بمقدورنا اللحاق بهم
.قبل وصولهم للحدود
.هيا
أتعرف القائد (ماكينزي)؟
لديه فتاة
تدعى (آغنيس)
أريدك أن تأخذني هناك
.ثم بعدها نتوجه شمالاً
فتاة؟
.لا يمكنني الرحيل بدونها
.بل يمكنك
.لن أفعل
. ساعدتَّ (إيميلي)
.أحببت (إيميلي)
.قد يشنقونك على الحائط
حتى وإن كنت قائداً
.أنت جريئة
.سآخذك إلى (ماكينزي)
حكاية
الأمَــــة
الموسم الثالث،  الحلقة الأولى
(بعنوان (ليل
سيدة (واترفورد)؟
(سيرينا)
.حمداً له
لقد جُنّ جنون الجميع
.توجهي إلى مكتبي
واتصلي بالطوارئ
دعها تمرّ
.لقد طفح الكيل
...لنمنحها وقتاً أكثر
.لتهرب
ما الذي فعلته؟
.فعلتُ ما هو أفضل لطفلتي
.حمداً له
.يا إلهي
أين هي؟-
.بالأعلى في سريرها-
وآل (ماكينزي)؟
القائد خارجٌ للعمل
وزوجته نائمة
إنها تستيقظ باكراً
!أرجوك
!كوني حذرة
إلى كل الوحدات
أحيطوا بالمكان
.عُلم
حبيبتي
.أنا هنا
لن أتركك أبداً
.وأنا أحبك. أحبكِ حبّاً جمّاً
سأكون دوماً بجوارك
أنا أحبك
نحن نتقدم
لا تخيفوها
(جوناثان)
سيدتي
اجلبها للداخل من فضلك
حاضر سيدتي
هل هي على ما يرام
يا سيدة (ماكينزي)؟
.لقد نامت طوال الليل
.حمداً له
أرجوك
يجب أن يتوقف هذا
لقد جلبتِ طفلتنا للعالم
يعلم الرب أننا
نباركك أنا والقائد على ذلك
لقد راودتها الكوابيس
لأسابيع بعد المنزل الصيفي
لقد أخبرتني بالتاكيد
فأنا أمّها
أنت تتصرفي بوقاحة
حين تربكينها هكذا
أنا أُربكها؟
.خذوها للمنزل
كيف تبدو؟
إنها سعيدة جداً
وبصحة جيدة
.إنها فتاة مباركة
مفعمة بالحياة
(جوناثان)
إنها بخير
وهي مذهلة
.كما أنها تحب الحياكة
لكنها ليست بارعة فيها
بوركت جهودها
إنها طاهية بارعة في الحقيقة
(لوك) يطهو أيضاً
والدها
إنه بارع فيه أيضا
.إنها تريد كلبا
.إنها مصابة بالحساسية
.تقول بأنها ستأخذ جرعات الحساسية
لن تلتزم بها
.لا
.فهي تكرهها
أجل
ربما كلبٌ من نوع غولدن دودل
لا أدري
شيء غير مسبب للحساسية
.أجل
القائد لا يحب الفكرة
لكنها تعمل عليه
إنها تجيد ذلك
.أجل
أُثمّنُ كثيراً
توفيركم هذا المسكن لها
.شكراً لك
.أرجوكِ توقفي
تعلمين بأن كل هذا سيؤول إلى
.موتك أمام ناظريها
إن كنتِ تحبّينها
.فعليك التوقف
.حمداً له
لديها عيناك نفسها
.إنها فعلاً معجزة
أنا أمّها
اتركنا لوحدنا يا (نيك)
أين هي؟
جامليني وانظري إلي
حين أكلمك
أين هي؟
ستتسببين بمقتلنا جميعنا
.أنتِ تدركين ذلك
...حين يكتشفون ما جرى هنا
.سنُشنق على الحائط
وسيمزقونك إرباً
.إنها بمأمن يا (سيرينا)
أعدك يا (سيرينا) بأنها في مأمن
سأعلم بأنها بخير
.فقط حين تخبرينني بمكانها
أين هي؟
.أنا أحاول إنقاذك هنا
هل أعطيتها (أوفجوزيف)؟
.فعلت ما هو أفضل لها يا (سيرينا)
هل أعطيت طفلتي لـ(أوفجوزيف)؟
أردتِّ حياةً أفضل لها
وهذا ما تفعله كل أم
لأجل طفلها
لقد سلمتها إلى قاتلة
لقد قتلتِ طفلتي
!لقد قتلتها
كيف لكِ أن تفعلي بها ذلك؟
لأنني أملك ابنةً أخرى
...لقد طاردتمونا في الغابات
.ولاحقتمونا بالكلاب
...وحين أبعدتموها عني
بدأت تصرخ
صرخت طفلتي مناديةً باسمي
وآمل بأن يكون الشعور
في هذه الحالة مشابهاً
لا بأس
(سيرينا)
استمعي إلي
ستكون على ما يرام
ستكون حرّة
كان الجو بارداً جدا في الخارج
تركتها في الجو البارد
كان الأحرى أن تحميها
.أعلم ذلك
.فالرب سيحرسها
.تحلّيْ بالإيمان
(نيك)
.خذها لغرفتها
ما خطبك؟
أتعلمين كم شخصاً خاطر بحياته
الليلة لإخراجك من هنا؟
بربك يا (جون)
!كم أنتِ أنانية
لن تحصلي على فرصة أخرى
أتدركين ذلك؟
لن تخرجي أبداً
.ستموتين هنا
.أعلم ذلك
ألا تدرك بأني أعلم؟
.هيا (نيكول)
.لا.لا
.هيا
(نيكول)؟
رباه
أأنتما على ما يرام؟
.كلا، كلا
.لا، لا، لا
.لا عليك. لا بأس
لا بأس
سيدتي
إن عدتِ لبلدك
فهل سيُشار إليك بالتُهم
لأنك امرأة
وستكونين معرضة لخطر
التعذيب
أو إزهاق روحك؟
بصفتك شخصاً  يحتاج إلى الحماية
أترغبين في الحصول على اللجوء
في دولة كندا؟
!أجل
.نريد
.حسناً
هذه وحدة البحث 13
أحتاج سيارة إسعاف
مع طبيب أطفال
هنا في موقعي
أأنتِ على ما يرام؟
يجب أن أبقيه نظيفاً
.سيتعافى عما قريب
أنا متأكد
أنا متوجه للمكتب
أستكونين على ما يرام؟
.أجل
...لقد جعلوا (هانسن) مسؤولاً
.عن اختطاف (نيكول)
.ستخبره بما حدث
هاجمت (أوفجوزيف) العمة (ليديا)
.وأخذت (نيكول) وهربتْ
أنتِ و(أوفريد) حاولتما إيقافها
مثلما قد تفعل أي أم
هذه السبيل الوحيدة
لإبعادك عن الحائط
ليس عليك حمايتي
...فأنا
.أحمي هذا البيت
فالربّ مَنَّ عليّ
.بأن أكون سيداً لامرأة عظيمة
أرسلتها بعيدا يا (فريد)
لقد كان خياري أنا
لقد سببت اليأس لك
.وسأصلح الأمر
...وستعود الأمور
.إلى نصابها مجدداً يا (سيرينا)
.كما كانت في السابق
.أعُدك
(سيرينا)
.هيا تعالي
ما الذي جرى؟
.أخرجي. هيا
.ربّاه
أدِّ اسْتِعلانِكَ مِنَ السَّماء
مَع مَلائِكَةِ قُوّتِه
في نارٍ لَهِيب
.مُعطياً نَقمَةً للذينَ لا يَعرفُون الله
فلتحترق أيها اللعين
.احترق
مرحباً
.أنا الدكتورة (تشونغ)
.أنت بأمانٍ الآن
ونحن سعداءُ جداً بوجودك
يكفي فقط أن نتصورَ
.ما قد مررتِ به
...لذا فأول شيءٍ نقوم به
هو التأكد من أن
.كليكما بصحة جيّدة
أفضّلُ إبقائها معي
.إن كان ذلك مناسباً
.بالتأكيد هو كذلك
.من هنا
يا آنسة
اعتنِ بنفسك
.وأنت كذلك
.(نيك)
أعيدوا توزيع رجالنا
عُلم
.قد يُسامحك آلـ(ماكينزي)
ولكن كفّارة ذلكَ عن الربِّ واجبة
هيا بنا
المعذرة
.أهلا
.أهلا بك
أتعلمين ما الأمر؟
سنكتشف ذلك
.مرحباُ، أنت التالية
.أجل، تلك أنا-
ما عساي أفعل لأجلك؟-
.المعذرة-
ألديك رقم معرّف شخصي؟-
(بانكول) باء ألف نون كاف واو لام
هل لي بدقيقةٍ من فضلك؟
.آسفة
.إليك
أنا أستقبلُ اللاجئين
في الإدارة بـ(دانداس)
نواجه بعض العراقيل هناك أيضاً
الجميع يحب كندا
أجل-
شكراً
حسناً وجدته
هل يمكنك التوقيع هنا من فضلك؟
.أجل
.ها نحن. رائع
.شكراً لك
أجل. (جاكسون)؟
حسناً
يا إلهي
.أصبحت كبيرةً جداً
كبيرة جداً
...إنها
أهلا
مرحبا
هل أنت (لوك)؟
.أجل
أنا (إيميلي)
.زوجتك انقذت حياتي
هيا
.أعينكن إلى الأرض
.فلتتبارك الثمرة
ليفتح الربُّ عليك
إنهم بأمان
.(إيميلي) مع الطفلة
لقد نجوا
.تحت عنايته
أنتِ
أحضري أغراضك وتعالي معي
.لقد عُيّنتِ في مكان جديد
.فلتتبارك الثمرة
فليفتح الربُّ عليك
لن تتورطي في المتاعب
أليس كذلك؟
.لا يا سيدي
ترجمة
Ahmad @LtsAhmad
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك